Notizen für die Weinachts- & Winderferien (nach der Klausurphase), da ich ab dem 1.11. nicht mehr weiterarbeiten kann (Klausurphase) - Pause von 6 1/2 Wochen:

1. Lernen, wie man mobile-web-apps mit .net (core) entwickelt. (Razor, C#, etc.)
1.1. Eigene kleine Anwendungen (evtl.) Spiele & social Media Seiten mit .net (core) entwickeln (Nutzerprofil anlegen, speichern etc.)
1.2. Anwendungen auf dem Handy testen. Keine Simulation auf dem LapTop sondern direkt auf meinem Handy. 



Gedanken zum Endprodukt
Es muss eine Datenbank mit benutzern und hochgeladenen Spielen geben (warscheinlich in verschiedenen Entitäten aufgeteilt)
Aus dieser Datenbank wird die location des Spiels (auf dem Server) gelesen und eine dem bereits erstellten Layout entsprechende Html-Seite generiert mit Anzahl der Likes, Kommentaren etc.
Es werden mehrere Html Seiten im hintergrund generiert und im vorraus geladen. Der Nutzer soll keine Übergangsladezeiten haben. 
Die Querry wird nach vornehin dynamisch erweitert (später mit algorithmus). Nach hinten wird nichts bis zum schließen der App gelöscht, aber muss nicht durchgängig geladen sein 
Option daten Hochzuladen, Nutzerprofil zu erstellen etc.